# Mashine-State



### 1. Разработать библиотеку реализации произвольной машины состояний (State Machine)
на языке С.
### 2. Реализовать на базе интерфейса командной строки и разработанной библиотеки
следующую машину, состоящую из 3-х состояний:

В состоянии No1 на экран выводится счетчик инкрементируемый раз в секунду. При
превышении счетчиком значения 20 происходит переход в состояние No2.

В состоянии No2 на экран выводится счетчик декрементируемый раз в секунду. При
достижении счетчиком отрицательных значений происходит переход в состояние No1.

В состоянии No3 на экран выводится надпись «Stop» и следом текущее неизменное
значение счетчика, мигающее с периодом 0,5 секунды.
Во всех состояниях производится опрос клавиатуры и выполняется переход в состояние,
соответствующее нажатой цифровой клавише (по клавише ‘1’ переход в состояние No1 и
т.д.). Эхопечать вводимых символов не производится.
Вывод текста в ходе выполнения всей программы производится в одной строке без
перевода строк, кроме случая перехода из состояния No3 в состояния No1 и No2. В этом
случае на текущей строке должна остаться надпись «Stop» и следом значение счетчика,
которое было в состоянии No3, а изменяющееся значение счетчика в состояниях No1 или
No2 должно выводится с новой строки.

### 3. Дополнительно можно предложить способ реализации произвольной машины
состояний на языке C++ или ином языке высокого уровня.

### Сценарий использования:
 - В начале необходимо запустить исполняемый файл из командной строки вместе с параметром (1, 2 или 3)
 - После чего состояния будут переключаться автоматически в зависисмости от нажатой клавиши в ходе выполнения программы.
